1. Umarł odbiornik, niech żyje odbiornik!
2. Wiara czyni cuda
3. Kiepscy - zboczeńcy
4. Rekord Guinnessa
5. Kiepski film
6. Umcia, Umcia
7. Kiepski czarnowidz
8. Kiepskie żarty
9. Kiepski mózg
10. Kiepscy mordercy
11. Gumowy interes
12. Rolki, czyli total gigant
13. Kiepscy dają czadu
14. Właściciele
15. Wal magistra
16. Wio!
17. Szkoła rzycia
18. Niewidzialna kanalia
19. Cicha noc
20. W betonowym kręgu
21. Śnięta królewna
22. Chłopaki okej!
23. Spółdzielnia radiowęzeł
24. Złoty gol
25. Robochłop
26. Klątwa Tutenchama
27. Kreatura mody
28. Gość w dom - nie ma kołaczy
29. Złote kierpce
30. Kiepska bajka o złotym jajku
31. Perpetum mobile
32. Okrutna pizza
33. Operacja Bobas
34. Zagadka nieśmiertelności
35. Ferdewalduś
36. Doktor Śledzik i mister Zgredzik
37. Powóz zajechał
38. Ciemna randka
39. Żłopuś
40. Rybny targ
41. Experyment sen
42. Proca Amora
43. Rodzina zastępcza
44. Kiepski prezydent
45. Przezorny zawsze ubezpieczony
46. Wzorowy obywatel
47. Browary Hils
48. Gigantus erektus
49. Spirytyści
50. W kamasze
51. Zrób sobie babkę
52. Lato w mieście
53. Pała czyli dwója
54. Cegła Gutenberga
55. Dejwid Koperfilc
56. Ferdosik
57. Magister, jego mać
58. Kazachstanskije wieciera
59. Egzekucja
60. Kiepska płeć
61. Genialny Szopen
62. Margaryna gagaryna
63. Kiepski magnes
64. Lepsza połowa
65. Ziarno
66. Hiperferdex
67. Eros i medycyna
68. Tajemnica X muzy
69. Szopka
70. Waldek w krainie czarów
71. Świnia w każdym domu
72. Ferdynator
73. Nie bój żaby
74. Śmierć i Ferdynand
75. Browar z kominem
76. Casino de renta 2000
77. Pępek świata
78. Kasa chorych
79. Sposób na blondynkę
80. Kamienny krąg
81. Tajemnicza historia
82. Minister wszystkich Polaków
83. Los bigos i uroda
84. Chatka Wielkiego Władka
85. Druga młodość
86. Kantry kurde
87. Protest szoł
88. Korzenie
89. Świat, który nie może zaginąć
90. Mistrz podróbów
91. Wór świętego Mikołaja
92. Horror models
93. Polowanie na Szczura
94. Polak potrafi
95. Wolność przez duże W
96. Łzy Wasyla
97. Kara Mustafa
98. W pale się nie mieści
99. Titanic
100. Sto lat
101. Bara bara
102. Czarny lulek
103. Kosmiczna landrynka
104. Słuchacz przysięgły
105. Golaska
106. Witamina "G
107. Tradyszyn
108. Pięć minut
109. Betonowe pośladki
110. Cappo di tutti Ferdi
111. Flamingo
112. Marian małpa pl
113. Armagiedon
114. Jedenastka pana Ferdynanda
115. Rekord man
116. Nasza klasa
117. Akademia umiejętności
118. Interes
119. Marcysia maus
120. Grunt to prund
121. Towariszcz komandir
122. Romantica
123. Paździerzyca
124. Krwawy sport
125. Genetix
126. Pic na wodę
127. Uśmiech losu
128. Waldek tour
129. Ostatni cham
130. Ta okropna niedziela
131. Wata Mariana
132. Kocham kino
133. Lolek
134. Dzień, w którym zapchał się kibel
135. Szara strefa
136. Expo
137. Pocieszacz
138. Tożsamość Mariana
139. Sponsor
140. Cios w nos
141. ...a robić nie ma komu
142. Polaka portret własny
143. Przyspieszenie
144. Jeleń Ferdynand
145. Ożenek
146. Matrioszka
147. Zorro
148. Telejajka
149. Testament
150. Na dobre i niedobre
151. Siłaczka
152. Firma
153. Inteligentni konsumenci
154. Kraina obfitości
155. Happy family
156. G8
157. Lucyferdek
158. Zamianka
159. Andropauza
160. Zbrodnia i kara
161. Balcyrewicz musi odejść...
162. Krypta
163. Humor telewizyjny
164. Benefis
165. Nieznośna letkość bytu
166. Energetyk
167. Odlot
168. Wniebowzięci
169. Zatruta strzała
170. Serce Chopina
171. Układ
172. Plastuś!!!
173. Kto rano wstaje temu Pan Bóg daje...
174. Grzech
175. Grubas
176. M jak Marian
177. Pogoda
178. Żeby im gul skoczył
179. Majty polskie
180. Waldemar
181. Szwondel
182. Biały miś
183. Pląs
184. Tyrtum pyrtum!
185. Korumpcja
186. Śmietnik historii
187. Lunatyk
188. Pielgrzymka
189. Emigranci
190. Krawczyk
191. Mężowie i żony
192. Plan dnia
193. Bogacz
194. Ręka wisielca
195. Galareta społeczna
196. Redaktor naczelny
197. IQ
198. Harakiri
199. Znieczulica społeczna
200. Bo dziś Andrzeja
201. Dogadzacz
202. Edzio ośmiornica
203. Zły Boczek
204. Trendi
205. Afera kryminalna
206. Grzałka
207. Okaz zdrowia
208. Kotłowy
209. Kurakao – drink
210. Portier
211. Szczur lądowy
212. Wizerunek
213. Łabudibuda
214. Ekolodzy
215. Matka jest tylko jedna
216. Czarna dziura
217. Krytyk
218. Kolke mizerere
219. Zaczadzony umysł
220. Szkielet fon Bibersztajna
221. Kinematograf
222. Chór
223. Sandały ojca Gaudentego
224. Kamasuntra
225. Demoralizator
226. Stypa
227. Bezpieczeństwo i higiena życia
228. Korzeń piastowski
229. Telewidz
230. Menda
231. Remoncik
232. Drapieżnik
233. Pływak żółtobrzeżek
234. Zaskórniak
235. Rachunek sumienia
236. Smak życia
237. Tadarassa, tadarassa
238. Lista Mariana
239. Grunt to rodzinka
240. Hobby
241. Fryzjer
242. Wszystko dla ciebie
243. Boczny tor
244. Jak ten czas leci
245. Ferdek i Paździoch próbują przedłużyć święta Bożego Narodzenia.
246. Paździoch oświadcza, że widział Ferdka w stanie nietrzeźwym śpiewającego nieodpowiednią piosenkę o prezydencie Polski.
247. Boczek niszczy model samolotu Paździocha, czym naraża go na uszczerbek na zdrowiu.
248. Ferdkowi zachciewa się ogórka kiszonego. Okazuje się, że w domu są tylko korniszony. Po swoich opowieściach o ogórkach, Ferdek, Boczek i Paździoch postanawiają sami je sobie ukisić.
249. Boczek zmienił nazwisko na Bob Marley. Wszystkim się to podoba oprócz Ferdka.
250. Paździoch otwiera na korytarzu sklep z odzieżą używaną.
251. Paździoch i Ferdek postanawiają obrabować bank.
252. Paździoch kandyduje na radnego do Samorządu. Wszyscy na niego głosują. Jedynie Ferdek go nie popiera.
253. Halina uświadamia sobie, że w ich życiu małżeńskim nic się nie dzieje. Postanawia coś zmienić.
254. Paździoch przechodzi załamanie nerwowe. Ferdek musi zająć się jego pracą na bazarze. Halina niepokoi się gdy jej mąż powtarza przez sen słowoTereska.
255. Paździoch szuka matematycznej reguły, która określa reguły rządzącewszechświatem.
256. Po kolejnej kłótni z Haliną, Ferdek wychodzi z mieszkania i obiecuje, że nie wróci. Co gorsza, słowa dotrzymuje.
257. Paździoch odkrywa w piwnicy szafę z pustymi butelkami. Okazuje się, że należą one do Ferdka.
258. Boczek prosi o przechowanie swojego jedzenia w lodówce Kiepskich. Ferdek zjada kilogram jego kichy kręconej, Boczek podaje go z tego powodu do sądu.
259. Listonosz Edzio zostaje niespodziewanie zwolniony z pracy na Poczcie. Nie załamuje się, lecz postanawia od tej chwili zarabiać na życie zbieraniem starzyzny. Na dobry początek Ferdynand Kiepski odsprzedaje mu po okazyjnej cenie kółka od swojego starego saturatora.
260. Po dwudziestu latach pracy Boczek planuje wyjazd na urlop do egzotycznego kraju. Ferdek informuje go o niebezpieczeństwach.
261. Ferdek dostaje propozycję objęcia kierownictwa nad Osiedlowym Domem Kultury.
262. Ferdek dochodzi do wniosku, że jego życie jest szare i nudne. Postanawia to zmienić.
263. Paździoch inwestuje w produkcję jedwabiu.
264. Boczek chwali się Ferdkowi wrażeniami z rodzinnego zjazdu. Pod wpływem tego, Ferdek chce odnowić więzi z całą swoją dalszą rodziną.
265. Mariolka chce urządzić w mieszkaniu całonocną imprezę, na której czas Ferdek i Halinka mają pojechać na wieś. Ferdek stanowczo protestuje.
266. Ferdek jest oskarżony o... no właśnie, o co? A proces już niedługo... Odcinek oparty na motywachProcesuKafki.
267. Ferdek traci dwa górne kły. Halina nalega, aby poszedł do dentysty.
268. Mariolka dostaje pracę w gazecie dla panów. Początkowo Ferdek jest zachwycony, lecz zmienia zdanie, gdy dowiaduje się na czym praca ma polegać.
269. Boczek wybiera się na grzybobranie. Paździoch oświadcza, że to nie jest zajęcie dla mężczyzny i zaprasza Ferdka na wędkowanie.
270. W związku ze spadkiem bezrobocia w Polsce, Ferdek zostaje zasypany ofertami pracy.
271. Arnold Boczek w tajemniczych okolicznościach wchodzi w posiadanie legendarnej "flaszki niedopitki".
272. Arnold Boczek zalewa mieszkanie Paździochów podczas ich nieobecności. Gdy przyjeżdżają oni, w ogóle nie przejmują się tym zajściem, lecz zaczynają głosić zalety pobytu w Lądku Zdroju, z którego właśnie wrócili.
273. Marian proponuje Ferdkowi założyć firmę. Pracownikiem ich przedsiębiorstwa chce zostaćBoczek.
274. Ferdek wykazuje się wielkim sprytem w wielu trudnych sytuacjach. Zyskuje miano majsterkowicza. Tymczasem Paździoch odziedzicza po babce tajemniczy sprzęt. Oferuje Kiepskiemu zapłatę za naprawę spadku.
275. Marian Paździoch jest wykorzystywany finansowo przez żonę. Jego losem interesują się sąsiedzi.
276. W miejscu kamienicy przy Ćwiartki 3 ma powstać stadion naEuro 2012.
277. Lokatorzy kamienicy przy ulicy Ćwiartki stwierdzają, że są ofiarami żeńskiego szowinizmu.
278. Halinka, zła na męża, że ten nie organizuje żadnej imprezy sylwestrowej i na Mariolkę, która chce się zabawić w Londynie, sama zamierza wyjechać z koleżanką do Krynicy. Ferdek w rewanżu postanawia zrobić balangę i zaprosić na nią dawnych kolegów z wojska.
279. Kiepski, Boczek i Paździoch wpadają w szpony hazardu. Zakładają się między sobą o różne rzeczy.
280. Sąsiedzi zastanawiają się nad faktem, dlaczego Boczek korzysta z ich toalety.
281. Ferdek zostaje okradziony przez Ministra Wszystkich Finansów.
282. Ferdek po raz kolejny musi znaleźć pracę, gdyż w innym wypadku straci dach nad głową.
283. Paździocha opętuje zły duch – Azazel Pazuzu.
284. Do pustostanu na korytarzu w kamienicy Kiepskich, na drugim piętrze, sprowadza się nowa sąsiadka pani Barbara Podlaska-Dżekson.
285. Ferdkowi zostaje zamknięty tzw. "kredyt na zeszyt".
286. Halina chce poznać prawdę o Ferdku. Między innymi interesuje ją to, dlaczego od bardzo dawna ma wąsy.
287. Zbliżają się srebrne gody państwa Paździochów. Postanawiają urządzić przyjęcie.Gwoździemimprezy ma być mięso z wielkiego "świniaka".
288. Boczek chce podarować Kiepskiemu buty, ten jednak nie chce przyjąć prezentu.
289. Ferdek i Paździochdziałająniczym naczynia połączone.
290. Paździoch zdradza Fredkowi, że jego marzeniem jest latanie. W  związku z tym zostaje gołębiarzem.
291. Po wielu latach pracy Halinka idzie na zaległy urlop. Ferdkowi nie podoba się ciągła obecność żony w domu.
292. Tego dnia mają odbyć się wybory. Ferdek nie może na nie pójść, ponieważ nie może dostać się do toalety.
293. Paździoch daje Ferdkowi kasetę z horrorem, ale ostrzega go, że film zawiera klątwę. Po obejrzeniu filmu klątwa się uaktywnia. Ferdka zaczyna nachodzić zjawa.
294. Wychodzi na jaw, że każdy z mieszkańców kamienicy popiera inną opcję polityczną.
295. Boczek wynajmuje mieszkanie, a sam przeprowadza się na korytarz. Nie wszystkim to odpowiada.
296. Cały dzień, wszystkie życiowe problemy ciągle nawiązują do kapania, przekręcania lub do niedokręcania kranu, co bardzo wszystkich denerwuje...
297. Paździoch zakłada w swoim domu Salon Masażu Towarzyskiego, ale warto podkreślić, że nie ma to nic wspólnego z masażem...
298. W trakcie jednej z bardziej refleksyjnych libacji alkoholowych Ferdek i Paździoch dochodzą do wniosku, że choć mają już swoje lata, to wciąż czują się bardzo młodo.
299. Boczek cierpi z powodu bolesnego odcisku na stopie. Ferdek zaczyna go leczyć domowymi sposobami.
300. Ferdek postanawia zbudować elegancki barek na alkohole.
301. Ferdek dowiaduje się, iż Paździoch jest przewodniczącym Osiedlowego Klubu Golasów.
302. Ferdek nie ma pieniędzy. Boczek podsuwa mu pomysł zastawienia czegoś w lombardzie. Problem w tym, że jedyna cenna rzecz, jaką Kiepski posiada, to jego medalik z czasów Pierwszej Komunii.
303. Boczek ze wszystkiego się śmieje - ma bardzo dobry humor. Paździochowi i Kiepskiemu nie podoba się to.
304. Marian gromadzi na korytarzu materiały budowlane, co nie podoba się Ferdkowi. Kiepski stara się dowiedzieć, co Paździoch ma zamiar budować.
305. Ferdek, po wielu latach bezrobocia wraz z Boczkiem zatrudnia się w firmie Kablociąg, co całkowicie zmienia ich życie.
306. Wskutek fatalnej pomyłki Kiepski i Boczek nie docierają na pogrzeb Malinowskiej. Jej syn, Stasio, postanawia nie sprzedawać im więcej alkoholu na zeszyt.
307. Marian Paździoch twierdzi, że wszedł w bezpośredni kontakt z obcą cywilizacją.
308. Ferdek zdaje sobie sprawę z tego iż jest ciężarem dla Haliny i postanawia na zawsze rzucić alkohol, jednak ona mu nie wierzy.
309. Halina organizuje w mieszkaniu babski wieczór.
310. Ferdek gubi swojego kapcia.
311. Ferdek zmuszony jest towarzyszyć żonie podczas lekcji tańca.
312. Wszystko wokół Ferdka staje się niestabilne.
313. Sąsiadów kamienicy opętuje kalendarzomania. Ferdek postanawia stworzyć własny kalendarz.
314. Ferdek z Paździochem jadą na dziewczyny.
315. Sąsiedzi kamienicy dochodzą do wniosku że prezes spółdzielni mieszkaniowej to zwykła świnia.
316. Ferdek trafia do średniowiecza, w którym Boczek chce ożenić się z Mariolą.
317. Ferdek dowiaduje się, że jego dawny kolega z klasy został nagrodzony. Wpada w frustrację. Rodzina postanawia zainscenizować Kiepskiemu wręczenie prestiżowej nagrody.
318. Halina dowiaduje się, że na Ferdka spadła klątwa bezrobocia, która została rzucona w starożytnym Egipcie.
319. Ferdek i Paździoch zaniepokojeni "wszechobecnością" Arnolda Boczka, postanawiają sprawdzić, kim on tak na prawdę jest i dlaczego, gdzie nie pójdą, trafiają właśnie na niego.
320. Zaniepokojony wieczornymi wypadami Marioli Ferdek postanawia zbadać, jak jego córka spędza wolny czas.
321. Ferdek ma dostarczyć karpia dla rodziny na wigilię.
322. Ferdek ma zaszczyt stworzenia międzynarodowego sylwestra opłacanego przez państwo.
323. Ferdek obchodzi swoje 60. urodziny.
324. Pewnego dnia Ferdynand Kiepski dowiaduje się od prezesa spółdzielni mieszkaniowej, że można uzyskać fundusze z Unii Europejskiej na remont kamienicy. Każdy z sąsiadów ma na tę sprawę inny pogląd.
325. Marian Paździoch ma nowe hobby - obserwuje przez teleskop gwiezdne konstelacje. Pewnej nocy zaczyna poglądać sąsiadkę z naprzeciwka...
326. Pewnej nocy Ferdynand Kiepski odbiera telefon od wujka Władka, który od kilku miesięcy nie żyje. Wujek zaczyna kategorycznie domagać się wódki, którą Ferdek obiecał postawić mu jeszcze za życia...
327. Ferdek postanawia zbadać, czego symbolem jest zając wielkanocny.
328. Marian Paździoch po obejrzeniu filmu katastroficznego "2012" popada w paranoję lękową na tle zbliżającego się końca świata. Wieszczy nadchodzący kataklizm.
329. Halina wyjeżdża na dwa tygodnie do sanatorium. Podczas jej nieobecności do Ferdka przychodzi Paździoch, który namawia go, aby wynajął swoje mieszkanie w charakterze planu filmowego.
330. Boczek zwierza się Ferdkowi, że znalazł złoty zegarek Paździocha. Wspólnie zastanawiają się czy mogą zatrzymać wartościowy przedmiot dla siebie, czy też wypadałoby jednak oddać zgubę.
331. Ferdek i Boczek znajdują w piwnicy stary saksofon. Okazuje się, że jest on własnością Paździocha. Sąsiedzi zakładają zespół jazzowy.
332. Pewnego dnia Arnold Boczek postanawia włamać się do pustostanu znajdującego się na korytarzu kamienicy. Okazuje się, że w lokalu znajduje się kolekcja starych win.
333. Marian Paździoch konstruuje społeczeństwo idealne.
334. Ferdek zyskuje na osiedlu miano wielkiego konstruktora.
335. Marian Paździoch cierpi na rozdwojenie jaźni. Mieszkańcy próbują mu pomóc.
336. Ferdek wstydzi się znajomości z osiedlowym pijakiem Badurą, któremu pod wpływem alkoholu obiecał bycie chrzestnym jego dziecka.
337. Mieszkańcy kamienicy zatruwają się przeterminowanym mięsem, przez które... zielenieją.
338. Ferdynand Kiepski naprawia stary telewizor Mariana Paździocha. W pewnym momencie w tajemniczy sposób przenosi się do jednego z programów telewizyjnych.
339. Ferdek obiecuje zaprzestać picia alkoholu pod warunkiem, że Halina przestanie podjadać.
340. Marian Paździoch konstruuje wehikuł czasu.
341. Halina staje się wyzwoloną Polką.
342. Paździoch prezentuje Ferdkowi swoje nadnaturalne zdolności, które pozwalają mu wpływać na innych ludzi.
343. Halina czytając pismo kobiece zauważa podobieństwo Ferdka do popularnego włoskiego milionera - Domenico Fellucci. Ferdek, za namową Paździocha, zaczyna korzystać z renomy sobowtóra.
344. Prezes Kozłowski zatrudnia Ferdka jako trenera osiedlowej drużyny piłkarskiej.
345. Halinka po przeczytaniu artykułu w gazecie stwierdza, że Paździochowie mogą być wampirami. Podejmuje prywatne śledztwo w tej sprawie, za wszelką cenę chce to udowodnić.
346. Mieszkańcy kamienicy zauważają, że Boczek wyjechał. Paździoch zaczyna podejrzewać, że ich sąsiad został księdzem.
347. Halinka załatwia Ferdkowi pracę u Paździocha.
348. Ferdek, Marian i Boczek zauważają, że kobiety zachowują się prowokacyjnie seksualnie i postanawiają coś z tym zrobić.
349. Ferdek i Paździoch lecą na Marsa.
350. W odwiedziny do Kiepskich przyjeżdża ciotka Haliny, Maria. Ferdek obawia się, że kobieta chce go zabić.
351. Paździoch z powodu problemów z Helena obawia się, że nie dożyje świąt i próbuje popełnić samobójstwo. Uratowany przez Ferdka i Boczka postanawia spędzić święta u Kiepskich.
352. Sąsiedzi wykupują bilety na sylwestrowy bal w luksusowej restauracji i tylko Ferdek chce spędzić Sylwestra przed telewizorem. Halina jednak zmusza go do balu grożąc rozwodem.
353. Waldemar Kiepski powraca z USA do domu rodzinnego.
354. Waldek przedstawia rodzinie swoją narzeczoną, Jolasię Pupcię. Kiepski podejrzewa, że kobiecie zależy tylko na dolarach mężczyzny.
355. Ferdek stara się nie dopuścić do ślubu Waldka i Jolasi. Organizuje synowi wieczór kawalerski.
356. Prezes Kozłowski wpada na pomysł nagrodzenia któregoś z mieszkańców osiedla. Szybko okazuje się, że żaden nie nadaje się do otrzymania nagrody.
357. Na korytarzu pojawia się automat do gier hazardowych. Arnold Boczek wygrywa w nim coraz to większe pieniądze.
358. Telewizja ogłasza ucieczkę niezwykle groźnej małpy z cyrku. Ferdek przypadkiem zamyka ją w toalecie. Media podchwytują temat i Kiepski staje się bardzo popularny.
359. Na korytarzu pojawia się elektroniczny zegar, który w zastraszającym tempie przyspiesza. Sąsiedzi dowiadują się, że odmierza wciąż rosnący dług publiczny.
360. Halina postanawia pobudzić męża do działania poprzez tajemnicze środki chemiczne.
361. Paździoch przedstawia Kiepskiemu osiedlowego działacza kultury, Krzysztofa Krawczyka. Wspólnie zamierzają oni przygotować spektakl.
362. Prezes Kozłowski startuje w wyborach. Zachęca Kiepskiego do pomocy w opracowaniu kampanii wyborczej.
363. Ferdynand Kiepski dowiaduje się, że Marian Paździoch para się czarną magią.
364. Ferdek stwierdza, że młode pokolenie przestało szanować tradycje narodowe.
365. Pewnego dnia Paździoch pokazuje Ferdkowi tajemniczą taśmę ze starym filmem, na którym widać Arnolda Boczka w niejasnej sytuacji. Podejrzewają go o... kanibalizm.
366. Ferdek zostaje oczarowany przez modelkę z reklamy, która wciąga go w wir świata idealnego.
367. Po kolejnej kłótni z żoną Ferdek wyprowadza się do lasu. Wspiera go w tym Paździoch.
368. W związku z problemami podczas budowy autostrady A2 grupa ochotników postanawia dokończyć prace. Wśród nich znajduje się Ferdek.
369. Halina, zaniepokojona narastającymi ujawnieniami homoseksualistów w kraju, zaczyna doszukiwać się homoseksualnych cech u Ferdka.
370. Ferdynand Kiepski jest wyznawcą spiskowej teorii dziejów. Wpada na trop spisku, który ma na celu przejęcie władzy nad Polską przez Szczury.
371. Jolasia, Waldek i Mariola zakładają solarium.
372. Ferdek jest zrozpaczony tym, że Waldek jest zdominowany przez swoją żonę, Jolasię. Postanawia mu pokazać, jak wygląda prawdziwy mężczyzna.
373. Pod Haliną pęka krzesło. Ferdek naprawia je i udoskonala. Wkrótce postanawia stworzyć wynalazek, który będzie dziełem jego życia...
374. Ferdek dostaje zapaści. Odwiedza go Śmierć i przypomina mu cały jego grzeszny żywot.
375. Paździochowie prezentują eleganckie kołdry. Halina jest nimi zachwycona i postanawia je zakupić za wszelką cenę.
376. Ferdek odsprzedaje Paździochowi swoją część piwnicy. Jolasia uświadamia teścia, że znajdują się w niej złoża gazu łupkowego.
377. Pewnej nocy Waldek i Jolasia przychodzą do rodziców z prośbą o nocleg. Twierdzą, że szukają schronienia po zalaniu swojego mieszkania. Stopniowo coraz bardziej zadomawiają się...
378. Ferdek dostaje na urodziny portfel, który staje się okazją do refleksji na temat stanu finansowego i życia Kiepskiego.
379. Ferdek i Halina na sylwestra dostają zaproszenie od niejakiego Goldenmana do Hollywood. Początkowy entuzjazm szybko zmienia się w strach.
380. Ferdek dostaje od Boczka glonojada. Bardzo się do niego przywiązuje.
381. Ferdek dostaje od Badury konsolę do gier. Gra na niej cała rodzina wraz z Paździochem.
382. Paździoch rzuca hasło, by sąsiedzi złożyli się wspólnie na kontener, żeby pozbyć się śmieci z domu i piwnicy. Wkrótce sąsiedzi wpadają w szał wyrzucania wszystkiego na śmietnik.
383. Boczek znajduje kapelusz Dżeksona. Początkowo zdobywa sławę, piszą o nim w gazetach, ale jego pięć minut się kończy i popada w alkoholizm.
384. Halina, Mariola i Paździochowa są wielbicielkami pewnego serialu. Pewnego dnia media obiega wiadomość, że główna bohaterka telenoweli ma umrzeć...
385. Halina spotyka na korytarzu znajomego doktora z pracy. Okazuje się, że mieszka on u Paździochów. Kiepska zaczyna podejrzewać sąsiadkę o romans.
386. Media huczą o ogromnej kumulacji na loterii. Zwycięzcą zostaje mieszkaniec osiedla Kosmonautów.
387. Jolasia chce powiększyć sobie biust. Jej działania doprowadzają ją aż na salę sądową.
388. Ferdkowi śnią się Krzyżacy przez trzy noce. Prezes Kozłowski uważa to za przypowieść, że Niemcy znów mogą napaść na Polskę.
389. Halina znajduje pracę dla Ferdka. Niestety jest ona przeznaczona dla kobiet. Mimo tego Halina każe mu się jej podjąć. Ferdek przyjmuje wyzwanie...
390. Mieszkańcy kamienicy przy ulicy Ćwiartki 3/4 dowiadują się o zmianie proboszcza swojej parafii. Dobrze wszystkim znanego księdza Pączka zastępuje młody i energiczny ksiądz Bączek.
391. Ferdek marzy o wyjeździe na łono natury - do lasu lub nad jezioro. Boczek proponuje mu taki wypad.
392. Ferdek znajduje w toalecie książkę pozostawioną przez Boczka w charakterze papieru toaletowego. Z nudów zaczyna ją czytać. Okazuje się, że lektura go niezwykle pochłania.
393. Halina za namową sąsiadki, Heleny, postanawia napisać autobiografię. Kiepskiemu nie podoba się przedstawienie jego osoby w książce.
394. Badura obdarowuje Ferdka oryginalnym odbiornikiem radiowym w kształcie kobiecych piersi. Kiepski jest prezentem zachwycony, natomiast Halinka podejrzewa go o erotomanię.
395. Okazuje się, że każdy na osiedlu ma jakieś marzenie, którego nie może spełnić.
396. Ferdek wygłasza nieprzychylne komentarze na temat osób w telewizji, co oburza Halinę. Kiepski coraz bardziej popada w obsesję na punkcie telewizora.
397. Sklep "U Stasia" ma zostać zlikwidowany. Ferdek jest załamany. Postanawia otworzyć nowy sklep u siebie w mieszkaniu.
398. Prezes Kozłowski jest zafascynowany urodą oraz talentem wokalnym Marioli. Postanawia zorganizować dla niej szczególny koncert, co wzbudza zazdrość Jolasi.
399. Jolasia żąda, aby mąż Waldemar kupił jej futro. Uzależnia od tego ich dalsze pożycie małżeńskie.
400. Ferdek i Halina znajdują w chipsach zdrapkę. Wygrywają dzięki niej sporą sumę pieniędzy. Zachęceni zaczynają kupować coraz więcej paczek chipsów, by wygrać kolejne pieniądze.
401. Boczek zostaje znachorem.
402. Kiepskich nawiedza tajemnicze widmo.
403. Kiepskich niepokoi fakt, iż Jolasia z Waldkiem nie są zainteresowani posiadaniem potomstwa i postanawiają temu przeciwdziałać.
404. Zdaniem Haliny Kiepskiej i Heleny Paździochowej współczesna rodzina powinna działać na wzór sprawnie funkcjonującej instytucji.
405. Paździoch i Kiepski czują się marginalizowani w życiu społecznym.
406. Marian Paździoch jest wstrząśnięty faktem, że ktoś regularnie zanieczyszcza mu wycieraczkę. Oskarża kolejno wszystkich mieszkańców piętra.
407. Halina kupuje laptop i zaczyna zgłębiać tajniki internetu. Niespodziewanie natrafia na obraźliwe komentarze dotyczące jej rodziny.
408. W kamienicy rozchodzi się wieść, że u Paździochów będzie gościł Święty Obraz Wędrujący.
409. Kamienica Kiepskich przechodzi remont elewacji. Ekipa remontowa zaczyna podglądać mieszkańców.
410. W mieszkaniu Kiepskich znikają różne przedmioty. Pierwsze podejrzenia padają na Jolasię. Okazuje się, że nie ona jedna zasługuje na miano złodzieja...
411. Ferdek i Halina świętują 40-lecie pożycia małżeńskiego. Rocznica staje się okazją do gorzkich refleksji, które doprowadzają Kiepskich do podjęcia decyzji o... rozwodzie.
412. Kiepscy obdarowują Kazimierza Badurę jedzeniem, którego nie potrzebują.
413. Paździoch otwiera w swoim mieszkaniu muzeum seksu.
414. Pewnego wieczoru Halina odbiera telefon od tajemniczej kobiety, która przedstawia się jako dobra znajoma jej męża, Dzidka. W Ferdku budzą się wspomnienia i postanawia on odnaleźć kobietę.
415. Ferdynand otrzymuje zaproszenie na kolację u księdza Pączka. Jest niezwykle dumny, do czasu, gdy dowiaduje się, że zaproszenie dostali także Paździoch i Boczek.
416. Walduś ma urodziny. Halina kupuje mu w prezencie majtki w rozmiarze XXL. Skłania to Jolasię do żartów na temat jego przyrodzenia. Zawstydzony uwagami żony Waldemar ucieka.
417. Waldek zaczyna coraz bardziej upodabniać się do ojca, co frustruje Jolasię.
418. W kamienicy zostaje zdemolowana toaleta w korytarzu. Paździoch wszczyna śledztwo w celu odnalezienia sprawcy.
419. Jolasia niepokoi się, że Waldek coraz częściej pije alkohol i pod groźbą rozwodu zakazuje mu tego. Ferdek postanawia nauczyć syna kilku sztuczek, które pozwolą mu na swobodne picie alkoholu.
420. Ferdek zostaje grabarzem.
421. Ferdynand dowiaduje się, że Jolasia należy do tajemniczej sekty.
422. Arnold Boczek zdaje maturę.
423. Halina kupuje samochód, jednak zakazuje Ferdkowi prowadzenia go. Postanawia zdać egzamin na prawo jazdy.
424. Jolasia chce wyjechać do Warszawy ku rozpaczy Waldka. Ferdek natomiast zachęca do tego synową, licząc że ta opuści kamienicę raz na zawsze.
425. Paździoch postanawia walczyć z chuligaństwem i upadkiem moralnym na osiedlu.
426. Kiepscy wpadają w problemy finansowe. Marian Paździoch podsuwa im nietypowy pomysł zarobku - chce nakłonić ich do występu w filmie pornograficznym.
427. Ferdek z powodu pewnej wiertarki wpada w spiralę kłamstw.
428. Halina i Ferdek postanawiają zmobilizować dzieci do podjęcia pracy.
429. Po osiedlu zaczynają krążyć plotki, że Ferdynand Kiepski pije alkohol i stacza się w zastraszającym tempie. Ferdek jest tym oburzony.
430. Ferdek niepokoi się o Mariolę. Uważa, że w jej wieku powinna mieć męża, jednak ta nie chce o tym słyszeć. Kiepski postanawia wydać ją za właściciela sklepu monopolowego, Stasia.
431. Mariola poznaje bardzo sympatycznego Włocha, który zaprasza ją na wielki bal sylwestrowy. Jolasia jest zazdrosna.
432. Waldek wygrywa kolację z Małgorzatą Kożuchowską.
433. Ferdek w przypływie dobrego humoru płata różne figle domownikom i sąsiadom. Niestety, nie znajdują one uznania w ich oczach.
434. Paździochowie biorą udział w konkursie kulinarnym. Zazdrośni Kiepscy postanawiają z nimi konkurować.
435. Mieszkańcy osiedla mają różne refleksje na temat osób z zagranicy i tego, w jaki sposób potoczyłoby się ich życie, gdyby urodzili się w innym kraju.
436. Ferdek szuka odpowiedzi na pewne nurtujące go pytanie egzystencjalne.
437. Małżeństwa Kiepskich, Paździochów i Kozłowskich przeżywają różnego rodzaju wzloty i upadki, które przytrafiają im się jednej niedzieli.
438. Boczek zaczyna sprzedawać produkty pochodzące rzekomo prosto ze wsi.
439. Po osiedlu rozchodzi się wieść, iż Badura przestał pić. Jego osoba staje się wzorem dla wielu mieszkańców.
440. Kiepscy postanawiają sprzedać mieszkanie, a za zarobione pieniądze wyjechać w podróż.
441. Ferdek coraz gorzej się czuje. Jego synowa, Jolasia, przeczuwając możliwość zarobku finansowego, postanawia leczyć go w domu.
442. Kiepscy, Paździochowie, a nawet prezes Kozłowski nieoczekiwanie stają się bezdomni.
443. Media alarmują, że we Wrocławiu wylądowało UFO. Mieszkańcy osiedla wpadają w popłoch.
444. Kiepski zostaje ukarany mandatem. Jego żona nie ma zamiaru dawać mu pieniędzy na jego opłacenie. Wkrótce Ferdek dostaje drugi mandat i grozi mu więzienie...
445. Halinie śnią jej się byli lokatorzy mieszkania, w którym obecnie mieszka rodzina Kiepskich. Nocne mary naprowadzają ją na ślad tajemniczej zbrodni sprzed lat.
446. Po osiedlu grasuje mężczyzna znany jako Głupi Piotruś.
447. Ferdek słyszy, jak Paździochowie śpiewają sobie pieśni miłosne.
448. Halina otrzymuje nietypowy prezent - 20-litrową butelkę wódki. Stanowczo nakazuje Ferdkowi, by nie otwierał jej, dopóki nie będzie ku temu szczególnej okazji.
449. Marian Paździoch kupuje obronnego dużego psa. Ferdek jest oburzony tym, że zwierzę zanieczyszcza trawnik oraz jest... nieprzychylnie nastawiony do Kiepskiego.
450. Boczek wpada na szereg pomysłów mających mu przynieść korzyści finansowe. Próbuje przekonać do nich Ferdka, jednak ten odrzuca kolejne jego idee.
451. W mieszkaniu Paździochów wybucha pożar. Ferdek podejmuje akcję ratunkową. Staje się bohaterem.
452. Marian Paździoch ma wypadek. Ocierając się o śmierć stwierdza, że musi zmienić swoje życie. Wyznaje miłość Halinie i nakłania ją do wyjazdu za granicę.
453. Halina staje się wyjątkowo chłodna dla swojego męża. Paździoch stwierdza, że Kiepska przechodzi klimakterium.
454. Halina i Helena wyjeżdżają i zostawiają mężów samych. Mężczyźni próbują dotrzymać słowa swoim żonom i nie organizować libacji alkoholowych, jednak nie jest to łatwe.
455. W kamienicy zbudowana zostaje winda, a toaleta zostaje przeniesiona do piwnicy i wyremontowana. Okazuje się, że rodzi to kolejny problem, który polega na nieodpowiedniej... muzyce granej w toalecie.
456. Mieszkańcy kamienicy dochodzą do wniosku, że zachowanie Malinowskiej przekracza wszelkie granice. Postanawiają napisać petycję o jej zwolnienie.
457. Prezes Kozłowski wyznaje zasadę, że jest w stanie wszystko załatwić. Mieszkańcy kamienicy mają do niego coraz więcej spraw do rozwiązania.
458. Ferdynand Kiepski jest zaniepokojony zachowaniem swojej żony Haliny. Zaczyna podejrzewać, że stała się wiedźmą, praktykującą czarną magię.
459. W miejscu kamienicy ma stanąć dworzec kolejowy, a mieszkańcy mają zostać przeniesieni do lokali zastępczych. Niepewni swojego losu lokatorzy zaczynają protestować.
460. Kazimierz Badura oferuje Ferdkowi okazyjny zakup starego magla ze złomowiska. Kiepski przekonuje Halinę, że magiel może stać się dla nich szansą na rozkręcenie intratnego biznesu rodzinnego.
461. Waldemar podejrzewa żonę o zdradę i poszukuje dowodów na jej niewierność.
462. Mieszkańcom kamienicy często zdarzają się niewytłumaczalne wypadki.
463. Ferdek otwiera przedszkole w swoim mieszkaniu.
464. Ferdynand Kiepski słyszy dziwny rodzaj piszczenia w ścianie. Zwierza się Kozłowskiemu, który podejrzewa, że może to być niejaki Piszczyk...
465. Ferdek musi dostarczyć Halinie odpowiedź na istotne pytanie egzystencjalne, od którego zależy dalszy los jego małżeństwa.
466. Kozłowski organizuje swoją kampanię wyborczą na korytarzu, co zaczyna utrudniać życie mieszkańcom.
467. Halina informuje rodzinę o śmierci znajomego emeryta z osiedla, Tadeusza Kopcińskiego. Ferdek i Halina czują się w obowiązku, aby udać się na pogrzeb zmarłego, który był osobą samotną.
468. Ferdynand i Marian dochodzą do wniosku, iż przeżyli ze sobą tak wiele, że nie mają sobie więcej nic ciekawego do powiedzenia. Postanawiają znaleźć trzecią osobę do towarzystwa.
469. Mieszkańcy osiedla uczestniczą w grzybobraniu zorganizowanym przez prezesa Kozłowskiego.
470. Pewnego wieczoru podczas sprzeczki małżeńskiej pod Kiepskimi rozpada się tapczan. Ferdek zaczyna poszukiwać nowego mebla.
471. Ferdek i Halina oglądają film o tematyce biblijnej. Aktor kreujący w filmie rolę Kajfasza jest podobny do Paździocha. Ferdka zaczyna prześladować myśl, że Paździoch jest współczesnym Kajfaszem.
472. W małżeństwie Kiepskich wybucha spór na temat Tomasza Karolaka. Halina w gniewie wygłasza nieprzychylne komentarze pod adresem aktora. Nieoczekiwanie Karolak znika...
473. Badura proponuje Ferdkowi założenie kabaretu.
474. W Polsce rozprzestrzenia się wirus małpiej grypy.
475. Na temat prezesa Kozłowskiego zaczynają krążyć dwuznaczne opinie o jego moralności. Plotka głosi, że prezes jest erotomanem.
476. Ferdek odkrywa, że Boczek jest w posiadaniu kości dinozaura. Sąsiad chwali się, że wie, gdzie znajduje się cały szkielet prehistorycznego gada.
477. Halina Kiepska oświadcza mężowi, że nie chce po śmierci spoczywać z nim w tym samym grobie. Uważa, że dostatecznie długo męczyła się z nim za życia, więc nie zamierza tego robić również po śmierci.
478. Wskutek ekstremalnych zmian klimatycznych od wielu tygodni trwają upały i susza. Kiepscy szukają wszelkich sposobów, aby przetrwać anomalie pogodowe.
479. Arnold Boczek zastępuje Malinowską na miejscu sprzedawcy w sklepie "U Stasia". Mieszkańcy osiedla odkrywają, że jakość towarów uległa znacznemu pogorszeniu.
480. W parafii zwalnia się stanowisko kościelnego. Okazuje się, że wiele osób jest chętnych na tę posadę.
481. Halina odkrywa, iż Ferdek przehandlował wszystkie swoje ubrania na alkohol.
482. Ferdek znajduje za piecem list, który przed laty został tam schowany. Okazuje się, że wiadomość pochodzi od ś.p. Rozalii Kiepskiej, która uczyniła swojego zięcia jedynym potencjalnym spadkobiercą kosztowności.
483. Paździochowa powiększa swój biust. Halina jej zazdrości.
484. Boczek przestaje korzystać z toalety na piętrze Kiepskich. Ferdek jest zaniepokojony.
485. Ferdek przechodzi epizod depresyjny.
486. Prezes Kozłowski organizuje maraton. Chce, aby Ferdek w nim wystartował.
487. Zaginięcie małej śrubki staje się powodem konfliktu między Kiepskimi a Paździochami.
488. W domu Kiepskich zaczynają się dziać tajemnicze, trudne do wyjaśnienia w logiczny sposób, wypadki. Halina pod wpływem wizji sennej dochodzi do wniosku, że jest to zemsta zza grobu zmarłych wiele lat temu prababki i pradziadka.
489. Do pustostanu w kamienicy Kiepskich niespodziewanie wprowadza się prezes Kozłowski z żoną. Prezes znajduje się w śpiączce.
490. Ferdek dostaje prezent w postaci małego lasera. Zaczyna robić psikusy sąsiadom. Boczek podejrzewa, że czerwony punkcik to groźny, egzotyczny owad i wpada w panikę.
491. Tadeusz Kopciński zostaje obwołany królem Polski.
492. Media podają elektryzującą informację, że Odrą przypłynął do Wrocławia gigantyczny biały wieloryb. Mieszkańcy osiedla podejmują decyzję o wypłynięciu w rejs, aby upolować zwierzę.
493. Kiepscy mają za zadanie ugościć w mieszkaniu Zbigniewa Wodeckiego.
494. Mariola przedstawia rodzicom swojego narzeczonego - Romana Ukulele.
495. Boczek utrzymuje, że widział w piwnicy upiora, jednak sąsiedzi mu nie dowierzają. Ulegają jednak histerii i obawiają się zejścia do piwnicy.
496. Halina próbuje wypędzić spotkanego na korytarzu dziada. Ten w odpowiedzi życzy jej wszystkiego najgorszego. Kiepska zaczyna obawiać się klątwy...
497. Ferdek spostrzega, że w domu znika jedzenie. Początkowo podejrzewa Mariolę. Następnie podejrzenia padają kolejno na wszystkich pozostałych domowników.
498. Ferdek zmuszony jest odżywiać się kleikiem. Pozostali mieszkańcy w tym czasie objadają się tłustymi potrawami, przez co mają koszmary senne.
499. Ferdek i Paździoch zaczynają udawać nawzajem swoje kochanki, aby wzbudzić zazdrość żon.
500. Ferdek postanawia zmusić rodzinę do uroczystego celebrowania Dnia Ojca.
501. W kamienicy pojawiają się dzikie pszczoły.
502. Badura wręcza Ferdkowi stary turban. Okazuje się być on magicznie połączony z dywanem, w którego posiadaniu jest Marian Paździoch.
503. Ferdek znajduje zatrudnienie. Ma pokazywać pracownikom korporacji, co się z nimi stanie, gdy nie będą pracować.
504. Kozłowski nakłania Ferdka do utworzenia grupy kolędników. Kiepski zgadza się i przystępuje do działania.
505. Na skutek doniesień medialnych o rzekomym istnieniu niemieckiego złotego pociągu Ferdek wraz z sąsiadami podejmują desperackie próby odnalezienia skarbu.
506. Ferdek otrzymuje od Badury perkusję. Instrument zaczyna służyć do rozładowania frustracji społecznych.
507. Jolasia żąda, aby Waldek kupił jej buty. Waldemar, którego nie stać na tę inwestycję, ucieka z domu.
508. Boczek ostrzega mieszkańców osiedla, że w niedługim czasie zostanie wyłączony dopływ wody i prądu. Mieszkańcy ignorują jego ostrzeżenia. Niebawem zostaje wyłączone również ogrzewanie.
509. Halina przypadkowo znajduje w piwnicy starą lalkę. Przedmiot zaczyna niekorzystnie wpływać na psychikę Haliny.
510. Halina i Paździochowa wyjeżdżają na urlop. Zaniepokojony zniknięciem żony Ferdek rozpoczyna jej poszukiwania.
511. Halina przypadkowo znajduje w piwnicy stary album rodzinny. Przeglądając i analizując zdjęcia ze ślubu, nabiera podejrzenia, że Ferdek w przeszłości nigdy nie był wobec niej szczery, miał romans, a nawet być może dopuścił się zbrodni.
512. Helena Paździochowa przygotowuje się do recitalu. Zamierza śpiewać i grać na mandolinie. Prosi Ferdka, by ten jej akompaniował.
513. Na podwórku kamienicy przy Ćwiartki 3 pojawia się tajemniczy duży kocur. Zakłóca ciszę nocną głośnym miauczeniem, a szczególnie pod oknami Kiepskich.
514. Zbliża się tłusty czwartek. Wszystkich opanowuje gorączka konieczności zakupienia i spożycia jak największej ilości pączków.
515. Kozłowski podejrzewa, że ktoś chce zniszczyć jego karierę zawodową. Wkrótce przeczucia stają się jego obsesją.
516. Helena Paździoch składa Halinie Kiepskiej niespodziewaną propozycję, by odpłatnie przyjęła pod swój dach i zaopiekowała się jej mężem, Marianem.
517. Na osiedlu pojawia się niejaki Mikołaj Kopernik, który jest zakochany w Marioli.
518. Do Kiepskich przyjeżdżają trzy ciotki z Puław. Ferdek jest niezadowolony z ich wizyty i stara się pozbyć niezapowiedzianych gości.
519. Halina jest załamana, ponieważ wszyscy zapomnieli o jej urodzinach. Stwierdza, że pożycie małżeńskie jej i Ferdka dobiega końca.
520. W całym kraju ma miejsce zmiana czasu. Ferdek się jej sprzeciwia, co ma dla niego fatalne konsekwencje.
521. Boczek otrzymuje propozycję pracy w Düsseldorfie. Waha się, czy ją przyjąć. Ferdek go do tego namawia, chcąc pozbyć się natrętnego sąsiada.
522. Mieszkańcy kamienicy są zaniepokojeni hałasem dochodzącym ze śmietnika. Rano zastają tam bałagan. Okazuje się, że sprawcą rabanu jest niejaki Mutant.
523. Umiera dotychczasowy dozorca kamienicy, Kieliszkowski. Nowym dozorcą mianuje się Boczek.
524. Marian Paździoch twierdzi, że jest o krok od znalezienia Świętego Graala.
525. W mieszkaniu Kiepskich występują liczne awarie. Halina o pomoc w naprawie prosi Arnolda Boczka.
526. Marian Paździoch stara się nakłonić Ferdka, aby razem z nim wyruszył do Ameryki Południowej w poszukiwaniu motyla o nazwie Orinoko.
527. Prezes Kozłowski informuje Ferdka o zbliżającym się 50-leciu osiedla Kosmonautów. Proponuje mu wykreowanie oryginalnego pomysłu na uroczyste obchody.
528. Halina kupuje Ferdkowi nowy fotel, natomiast stary wyrzuca. Ferdek nie akceptuje zmiany i rozpoczyna poszukiwania mebla.
529. Mariola deklaruje, że chce pozostać osobą niezamężną. Ferdek postanawia ją zachęcić do zamążpójścia.
530. Marian Paździoch postanawia ostatecznie uniemożliwić Boczkowi korzystanie z ich toalety. W tym celu zamierza użyć najnowocześniejszych zabezpieczeń.
531. Halina przez roztargnienie zapomina zabrać z bankomatu pobrane pieniądze. Ferdek podejrzewa, że mógł to zrobić Marian Paździoch.
532. Ferdek zostaje sfilmowany przed sklepem "U Stasia", a nagranie trafia do internetu. Kozłowski postanawia wykorzystać mężczyznę w politycznych przekomarzankach.
533. Halina obsesyjnie poszukuje u siebie oznak starości.
534. Boczek okazuje się mieć talent do gry w golfa. Prezes Kozłowski postanawia wykorzystać jego zdolności.
535. W kraju ma dojść do zasadniczych, ale nieznanych nikomu zmian.
536. Pewnego dnia Halina znajduje na śmietniku narożnik. Postanawia częściej tam zaglądać w poszukiwaniu kolejnych fantów.
537. Kozłowski uświadamia Ferdka o przekroczeniu norm w zanieczyszczeniu środowiska naturalnego. Kiepski postanawia temu przeciwdziałać.
538. Prezes Kozłowski, Ferdek i Paździoch postanawiają założyć partię polityczną, która będzie zrzeszać osoby niezdecydowane.
539. Halina wpada w nałóg kupowania ubrań w sklepach z odzieżą używaną. Odkrywa, że kupowanie a następnie sprzedawanie markowych ciuchów może stać się dobrym sposobem na zarobek.
540. Zainspirowana pewnym wywiadem Jolasia obwołuje się królową. Jej nowy styl życia imponuje pozostałym kobietom.
541. Paździoch wyznaje Ferdkowi, że ma syna będącego owocem dawnego romansu z młodą Romką.
542. Syn Paździocha, Janusz, chcąc zainicjować dobre relacje z Ferdkiem, daje mu egzotyczny prezent.
543. Na skutek nieporozumienia Ferdek zostaje oskarżony przez Halinę o zdradę małżeńską. Twierdzi ona, że jest w posiadaniu dowodów jego winy.
544. Jolasia postanawia zrobić karierę youtuberki, prowadząc wideoblog modowy. Niestety, wśród wielu fanów pojawia się również złośliwy troll.
545. Halina zarzuca mężowi, że notorycznie marnuje on czas. Okazuje się jednak, że Ferdek dokonał wielu bohaterskich czynów.
546. Mieszkańcy kamienicy postanawiają otworzyć hotel w pustostanie i dzielić się zyskami. Wspólna idea staje się jednak źródłem konfliktów.
547. Ferdek dowiaduje się o naukowej teorii istnienia światów równoległych. Spotyka człowieka, który oferuje mu podróż przez tunel czasoprzestrzenny.
548. Jolasia, grożąc rozstaniem, nakazuje Waldkowi, aby skonstruował sobie nowy plan na życie.
549. Waldek zostaje porażony piorunem, wskutek czego zyskuje dużą ilość energii. Mieszkańcy kamienicy postanawiają na tym zarobić.
550. Ferdek dostaje od Badury nowoczesny sprzęt do nauki języków obcych. Postanawia go przetestować na Boczku.
551. Prezes Kozłowski jest przekonany o porażce w kolejnych wyborach. Postanawia je wygrać w sposób mniej uczciwy z pomocą młodego naukowca.
552. Kozłowski namawia Ferdka, aby zebrał podpisy w sprawie zagospodarowania terenów zielonych. Kiepski zgadza się, nie wiedząc, że został wplątany w aferę.
553. Ferdek natyka się w piwnicy na pewną samo-napełniającą się butelkę wódki. Wraz z Boczkiem i Januszem postanawia odkryć historię flaszki.
554. Badura okazuje się być lekarzem zajmującym się wydłużaniem życia. Razem z Ferdkiem obmyśla intrygę, aby sprawdzić, czy Kiepski zostanie doceniony po śmierci.
555. Stasio Malinowski po powrocie z USA wprowadza w sklepie amerykańską strategię sprzedaży.
556. Amerykańska armia poszukuje Ferdynanda Kiepskiego w celu pozyskania od niego planów broni, jaką niegdyś skonstruował.
557. Halina przynosi z pracy nowoczesną maszynę do badania genów na kilkadziesiąt pokoleń wstecz. Staje się ona przyczyną podziału pomiędzy mieszkańcami kamienicy.
558. Ferdek podejmuje pracę w NASA. Ma ona polegać na konieczności leżenia bez ruchu przez bardzo długi czas za duże pieniądze.
559. Ferdka we śnie odwiedza Archanioł Gabriel. Nakazuje mu znalezienie uczynionych przez niego dobrych uczynków[47].
560. Ferdek dowiaduje się od Marioli, że jest szpiegowany przez tzw. "ciasteczka". Jednocześnie Boczek zaczyna wszystkich częstować ciastkami[48].
561. Mieszkańcy kamienicy zostają objęci programem Unii Europejskiej wspomagającym odchudzanie.
562. U Kiepskich pojawiają się dwaj goście - Mirek Kudaśko, który niegdyś kochał się w Halinie, oraz Oskar, który przychodzi naprawić telewizor[50].
563. Ferdek próbuje zdobyć skarb poprzedniego prezesa spółdzielni mieszkaniowej, ukryty w pustostanie.
564. Halina wraz z Oskarem, narzeczonym Marioli, podejmuje próbę naprawienia Ferdka[52].
565. Ferdynand po obejrzeniu wywiadu z pewnym brytyjskim naukowcem zaczyna wierzyć, że światem rządząReptilianie.
566. Oskar prowadzi badania z żywym nietoperzem, który niespodziewanie gryzie go w czoło. Od tamtego momentu mężczyzna zaczyna się dziwnie zachowywać.
567. Ferdek pod nieobecność Haliny zaczyna marzyć o nowej kanapie. Jego marzenie się spełnia, przynosi to jednak nieoczekiwane konsekwencje.
568. Ferdkowi śni się strzyga. Postanawia wezwać pogromców strzyg. Tymczasem w mieszkaniu Oskara i Marioli pojawia się tajemniczy gość.
569. Po tym, jak Oskar porzucił Mariolę, między nim a Ferdkiem dochodzi do konfliktu. Wkrótce dochodzi do zuchwałego porwania Ferdka.
570. Oskar konstruuje rower treningowy, który staje się powodem konfliktu między Ferdkiem a Haliną.
571. Ferdka we śnie odwiedza tajemnicza, piękna kobieta. Ta sama osoba zaczyna pojawiać się w snach Haliny.
572. Oskar pracuje nad sztuczną inteligencją. Urządzenia szybko wymykają się spod kontroli.
573. Halina zakłada swój kanał internetowy o tematyce kulinarnej.
574. W kamienicy zjawiają się preppersi, którzy przygotowują się na koniec świata. Chcą odkupić piwnicę od lokatorów, jednak odchodzą z niczym. Wywierają jednak spory wpływ na Boczku, który zamyka się w piwnicy.
575. Prezes Kozłowski organizuje plebiscyt na lokatora wszech czasów.
576. Paździochowa, chcąc uniemożliwić Boczkowi korzystanie z ich toalety, udowadnia, że ten łamie stary regulamin WC.
577. Ferdek udaremnia napad na sklep "U Stasia". Staje się bohaterem mediów[54].
578. Oskar konstruuje androida o wyglądzie Ferdka. Robot zamieszkuje u Kiepskich i staje się uciążliwy dla Ferdynanda[55].
579. Z mieszkania Kiepskich znika telewizor. Szybko wychodzi na jaw, że w kradzież zamieszana jest Zofia[56].
580. Zofia zgłasza wspólną toaletę do remontu w programie telewizyjnym[57].
581. Krewny Badury z Ameryki chce podarować mu spadek pod warunkiem, iż ten założy rodzinę. Bezdomny prosi Kiepskich o pomoc w wielkiej mistyfikacji[58].
582. W kamienicy pojawia się pewien znany profesor antropologii. Patologiczna codzienność mieszkańców wzbudza w nim swoisty zachwyt, co staje się pretekstem do łatwego zarobku[60].
583. Ferdek dowiaduje się o mającej nastąpić inwazji kosmitów powiązanych z żołnierzami SS i postanawia jej zapobiec[62].
584. Zofia i Oskar wyjeżdżają do Londynu do swojej arystokratycznej krewnej. Ferdek nie wierzy w ich koneksje i postanawia ich zdemaskować[64].
585. Mieszkańców osiedla opętuje wiara w Kosmiczną Kluskę, która ma ich obdarzyć sporą liczbą pieniędzy[66].
586. Janusz zakochuje się w nowej sklepowej Adelajdzie Muchomorek, co nie podoba się mieszkańcom osiedla. Dodatkowo sklepowa odmawia dalszego prowadzenia „sprzedaży na zeszyt”. Kiepscy i ich znajomi zaczynają walczyć o prawa do zachowania starego systemu sprzedaży, posuwając się nawet do uprowadzenia Janusza Paździocha i szantażowania tym sklepowej[68].
587. Wszystkie kobiety w kamienicy zaczynają interesować się wróżbami. Paździochowa poleca wszystkim swoją wróżkę[70].
588. Ferdek trafia do zaświatów, gdzie spotyka całą swoją nieżyjącą część rodziny[72].
589. Ferdek organizuje bal sylwestrowyw swoim mieszkaniu. Zjawiają się na nimKrzysztof Krawczyk, a także bohaterowie serialiMiodowe lata(Karol Krawczyk i Tadeusz Norek) orazGraczykowie(Jadwiga i Wiesław Graczykowie).

